---
title: Лучшие в Стальном Охотнике [БЕТА]
---

Этот виджет позволяет вам соревноваться с друзьями в Стальном Охотнике. Он ведёт статистику локально и синхронизируется с другими участниками группы (для этого у них тоже должен быть запущен виджет). Вы можете самостоятельно настроить слоты виджета заполняя их различными данными.

> [!IMPORTANT]
> Работоспособность виджета не тестировалась

### Как собраться в группу?
Для объединения в группу виджет использует `ключ канала`, который должен быть **одинаковым у всех участников группы**.

### Как сбросить статистику?
Виджет сохраняет личную прогрессию локально с помощью `ключа сохранения`. Просто измените его на любой другой и счётчик начнётся сначала.

### Что показывает виджет?
- `Урон макс.` – максимальный урон, нанесённый за одну игру
- `Урон ср.` – средний урон за все игры
- `Фраги макс.` – максимальное количество убийств за одну игру
- `Фраги ср.` – среднее количество убийств за все игры
- `Опыт макс.` – максимальный **чистый опыт** за одну игру
- `Опыт ср.` – средний **чистый опыт** за все игры
- `Место макс.` – максимальное место за одну игру
- `Место ср.` – среднее место за все игры
- `Очки макс.` – максимальное количество очков за одну игру
- `Очки ср.` – среднее количество очков за все игры
- `Очки серия` – текущая сумма очков за прошедшие 10 игр
- `Очки серия макс.` – максимальная сумма очков за серию из 10 игр
- `Топов подряд` – максимальное количество ТОП-1 подряд
- `Всего топов` – суммарное количество ТОП-1
- `Боёв` – количество сыгранных игр

*Очки – считаются по правилам турнира [Игровой вызов. Второй турнир](https://challenge.tanki.su/challenge/708)