---
title: Взводная эффективность
---

> [!IMPORTANT]
> Виджет тестируется, возможны ошибки в работе.

Отображает эффективность ваших совзводных во время боя.

Если взвод из двух игроков, то отображается ваша статистика и вашего совзводного. Если их трёх, то статистика двух совзводных.

**Результаты боя не учитываются**. Отображает только видимые во время боя показатели.

> [!NOTE]
> Виджет самостоятельно синхронизируется с вашими совзводными по открытому каналу связи, если вы хотите обезопасисть канал связи, используйте `ключ канала`. Он должен быть одинаковым у всех участников взвода.

### Анимация
Переключение значений будут с эффектом прокручивания цифр.


### Возможные значения
Вы можете настроить до **восьми** слотов для отображения различных параметров эффективности. Если слот не нужен, выберите вариант `-`.

- `Игрок` – никнейм игрока
- `Танк` – название текущего танка игрока
- `Урон` – текущий урон
- `Натанковано` – количество заблокированного урона
- `Содействие` – сумма урона по разведданным и сбитым гусеницам
- `Обнаружено` – количество обнаруженных танков
- `Насвет` – урон по разведданным
- `Содействие по гусеницам` – урон по сбитым гусеницам
- `Поджогов` – **количество** поджогов. Считается по количеству записей в логе урона. Если танк после поджога пропадёт из засвета, а потом опять появится, поджог засчитается дважды.
- `Урон от поджогов` – урон пожарами
- `Таранов` – **количество** таранов. Считается по количеству записей в логе урона. 
- `Урон от таранов` – урон нанесённый таранами
- `Взрывов БК` – **количество** взрывов БК.
- `Урон взрывами БК` – урон от взрывов БК
- `Очки защиты базы` – количество очков защиты базы
- `Очки захвата базы` – количество очков захвата базы, считаются по логу событий с шагом в 10
- `Дистанция` – пройденное расстояние
- `Очки Чака` – сумма очков по правилам "Турнира Чака", равен `урон + 300 * количество фрагов`
- `Сумма для отметок` – сумма урона, которая засчитывается для отметок. `урон + max(насвет, гусеницы, стан))`
- `Процент отметок` – предположительный процент отметок во время боя. Высокая **точность со второго боя**.